Repository: pan93412/kde_tw_translation
Catalog: kdenetwork/desktop_kdenetwork_ktp-text-ui.po
Languages: zh_tw

# Name
source: Chat Window Appearance
zh_tw: 聊天視窗外觀

# Comment
source: Choose a Style for your Chat Window and customize it
zh_tw: 選擇並調整您的聊天室視窗樣式。

# Name
source: Chat Tab Behavior
zh_tw: 聊天分頁行為

# Name
source: Plugins
zh_tw: 外掛程式

# Comment
source: How to deal with extra information obtained from messages
zh_tw: 如何處理訊息中取得的額外資訊

# Comment
source: Encrypt chat sessions with Off-The-Record encryption
zh_tw: 使用私下加密（Off-The-Record）來加密聊天階段

# Name
source: Bugzilla Information
zh_tw: Bugzilla 資訊

# Comment
source: When receiving a link to a bug on bugzilla show additional information such as the title and status
zh_tw: 接收到 bugzilla 上的連結時，顯示額外的資訊，如標題與狀態等

# Name
source: Emoticons
zh_tw: 表情圖示

# Comment
source: Show emoticons (smiley faces) inside the chat
zh_tw: 在聊天內顯示表情圖示

# Name
source: Text Formatting
zh_tw: 文字格式

# Comment
source: Use /, _, * and - to make text italic, underlined, bold or strikeout respectively
zh_tw: 用 /, _, * 與 - 來顯示文字的斜體、底線、粗體與刪除線。

# Name
source: Geopoint Preview
zh_tw: Geopoint 預覽

# Comment
source: Show geo URI on a map view.
zh_tw: 顯示在地圖檢示上顯示 geo URI。

# Name
source: Highlight
zh_tw: 高亮度

# Comment
source: If any incoming messages contain your nickname, it will highlight them in red
zh_tw: 如果傳送進來的訊息包含您的暱稱，則會以紅色突顯

# Name
source: Image Preview
zh_tw: 影像預覽

# Comment
source: Embed a thumbnail of any image URL sent in a chat
zh_tw: 聊天內傳送影像網址時嵌入其縮圖

# Name
source: LaTeX Renderer
zh_tw: LaTeX 成像器

# Comment
source: If incoming messages contain LaTeX between $$, it will render it directly into the chat.
zh_tw: 如果進來的訊息包含在 $$ 間的 LaTex 語法，它會直接在聊天視窗中成像。

# Comment
source: If a message is an OTR message, it will not be shown
zh_tw: 如果是私下加密（Off The Record）的訊息，則不會顯示

# Name
source: Web Shortcuts
zh_tw: 網頁捷徑

# Comment
source: Expand a KDE-shortened URI into a URL (i.e. typing wp:KDE will translate to http://en.wikipedia.org/wiki/KDE)
zh_tw: 展開 KDE 短網址變成實際網址（例：輸入 wp:KDE 會轉變成 http://en.wikipedia.org/wiki/KDE）

# Name
source: Text To Speech
zh_tw: 文字轉語音

# Comment
source: Read out incoming messages using text-to-speech service
zh_tw: 將進來的訊息用文字轉語音的服務唸出來

# Name
source: Short URLs
zh_tw: 短網址

# Comment
source: Shows the actual URL to which a shortened URL is redirecting to
zh_tw: 顯示短網址將導向的實際網址

# Name
source: YouTube Preview
zh_tw: YouTube 預覽

# Comment
source: If any messages contains a link to a YouTube video, it will embed a preview in the chat
zh_tw: 如果任何訊息包含到 YouTube 影像的連結，則會內嵌一個影像預覽

# Comment
source: Telepathy Text-Ui Message Filter
zh_tw: Telepathy 文字介面訊息過濾器

# Name
source: LogViewer Behavior
zh_tw: 紀錄檢視器行為

# Name
source: KDE IM Log Viewer
zh_tw: KDE 即時訊息紀錄檢視器

# GenericName
source: KDE Instant Messenger Log Viewer
zh_tw: KDE 的即時訊息紀錄檢視器

# Comment
source: Displays your KDE Instant Messenger logs
zh_tw: 顯示您 KDE 即時訊息紀錄
